Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_generic.xml/*.po
Languages: zh_hans

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_REFINERY"]/text
source: A small Union refinery is operating away from all the asteroids. Though they mostly just process raw ores, you can probably pay them to refine some of your scrap.
zh_hans: 在远离所有小行星的地方，有一个小型的联邦精炼厂正在运营。虽然他们大多只是加工原矿石，但你也许可以付钱让他们精炼一些你的废料。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_REFINERY"]/choice[1]/text
source: Pay them to create a weapon.
zh_hans: 付钱给他们制造武器。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_REFINERY"]/choice[1]/event/text
source: "Bit of an unconventional request, but we appreciate the donation. We'll see what we can do."
zh_hans: "有点非传统的要求，但我们感谢你的捐赠。我们会看看我们能做什么。"

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_REFINERY"]/choice[2]/text
source: Pay them to create an augment.
zh_hans: 付钱让他们制造一个部件。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_REFINERY"]/choice[2]/event/text
source: "Bit of an unconventional request, but we appreciate the donation. We'll see what we can do."
zh_hans: "有点不寻常的要求，但我们感谢你的捐赠。我们看看我们能做什么。"

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_REFINERY"]/choice[3]/text
source: Attack the refinery!
zh_hans: 攻击精炼厂！

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_REFINERY"]/choice[3]/event/text
source: "Wait wait! What did we do?!" You mute the civilians and open fire.
zh_hans: "等等！我们做了什么？！"你切断通讯并开火。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_REFINERY"]/choice[4]/text
source: Ignore the refinery.
zh_hans: 无视精炼厂。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_REFINERY"]/choice[4]/event/text
source: There likely isn't anything good to come out of exploring this place. Let's move on.
zh_hans: 探索这个地方可能没有什么好东西可以得到。让我们继续前进。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_CACHE"]/text
source: Unfortunately, the beacon here has been engulfed by an intense swarm of asteroids. You're about to prepare to leave when you notice several radar blips. An artificial object, hollow, is drifting amongst the rocks. If you had to guess, it's likely a supply cache.
zh_hans: 不幸的是，这里的信标已经被密集的小行星群所吞噬。当你准备离开时，你注意到几个雷达信号。一个空心的人造物体正漂浮在岩石之间。你猜测这很可能是一个补给库。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_CACHE"]/choice[1]/text
source: Raid the cache.
zh_hans: 抢夺补给库。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_CACHE"]/choice[2]/text
source: We're already getting pelted. We should just leave.
zh_hans: 我们已经被打得很惨了。我们应该离开。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_CACHE"]/choice[2]/event/text
source: Too risky trying to access the cache. You distance yourself away from the swarm of asteroids.
zh_hans: 试图进入补给库的风险太大。你与小行星群保持距离。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_generic.xml$//eventList[@name="ASTEROID_CACHE_OPEN"]/event[1]/text
source: You take some damage trying to open the cache, but fortunately it's nothing too major. Inside, it seems it's mostly drone parts and schematics. You don't have time to pull apart the whole thing, but you do take back an impressive haul.
zh_hans: 你在试图打开补给库时受到了一些伤害，但幸运的是，这并不是什么大事。里面似乎主要是无人机部件和原理图。你没有时间去拆开整个东西，但你确实带回了一批令人惊喜的东西。

# data/events_generic.xml$//eventList[@name="ASTEROID_CACHE_OPEN"]/event[2]/text
source: You make it to the cache without a scratch. Inside, it seems it's mostly drone parts and schematics. You don't have time to pull apart the whole thing, but you do take back an impressive haul.
zh_hans: 你毫发无伤地到达了补给库。里面似乎主要是无人机部件和原理图。你没有时间去拆开整个东西，但你确实带回了一批令人惊喜的东西。

# data/events_generic.xml$//eventList[@name="ASTEROID_CACHE_OPEN"]/event[3]/text
source: You take some damage trying to open the cache, but fortunately it's nothing too major. Inside, it seems it's mostly ammo and weapons. You don't have time to pull apart the whole thing, but you do take back an impressive haul.
zh_hans: 你在试图打开补给库时受到了一些伤害，但幸运的是，这并不是什么大事。里面似乎主要是弹药和武器。你没有时间去拆开整个东西，但你确实带回了一批令人惊喜的东西。

# data/events_generic.xml$//eventList[@name="ASTEROID_CACHE_OPEN"]/event[4]/text
source: You make it to the cache without a scratch. Inside, it seems it's mostly ammo and weapons. You don't have time to pull apart the whole thing, but you do take back an impressive haul.
zh_hans: 你毫发无伤地到达了补给库。里面似乎主要是弹药和武器。你没有时间去拆开整个东西，但你确实带回了一批令人惊喜的东西。

# data/events_generic.xml$//eventList[@name="ASTEROID_CACHE_OPEN"]/event[5]/text
source: You take some damage trying to open the cache, but fortunately it's nothing too major. Inside, it seems it's mostly fuel and augments. You don't have time to pull apart the whole thing, but you do take back an impressive haul.
zh_hans: 你在试图打开补给库时受到了一些伤害，但幸运的是，这并不是什么大事。里面似乎主要是燃料和部件。你没有时间去拆开整个东西，但你确实带回了一批令人惊喜的东西。

# data/events_generic.xml$//eventList[@name="ASTEROID_CACHE_OPEN"]/event[6]/text
source: You make it to the cache without a scratch. Inside, it seems it's mostly fuel and augments. You don't have time to pull apart the whole thing, but you do take back an impressive haul.
zh_hans: 你毫发无伤地到达了补给库。里面似乎主要是燃料和部件。你没有时间去拆开整个东西，但你确实带回了一批令人惊喜的东西。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_DEADPLATFORM"]/text
source: A rather large mining platform has been embedded on the side of a hollowed-out asteroid. It's not returning any hails and shows no signs of activity, but you aren't sure just how long it has been abandoned, or for what reasons.
zh_hans: 一个相当大的采矿平台被嵌入到一个被挖空的小行星的侧面。它没有回应你，也没有活动的迹象，但你不确定它被废弃了多长时间，或者出于什么原因。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_DEADPLATFORM"]/choice[1]/text
source: Board the platform.
zh_hans: 登上平台。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_DEADPLATFORM"]/choice[2]/text
source: Ignore the platform.
zh_hans: 无视该平台。

source: There likely isn't anything good to come out of exploring this place. Let's move on.
zh_hans: 探索这个地方可能没有什么好东西可以得到。让我们继续前进。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: You land on the platform and move to investigate, when a pirate vessel appears from behind the asteroid! It was using the platform as a trap!
zh_hans: 你降落在平台上并采取行动准备进行调查，突然一艘海盗舰从小行星后面出现时！它把平台当作陷阱！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The platform is more battered than you originally thought. The shield generator is running on fumes, and the crew are long since gone. You aren't sure why they left, but a substantial amount of fuel is left over.
zh_hans: 该平台比你原先想象的要严重得多。护盾系统正在冒烟，船员早已不见了。你不确定他们为什么离开，但还剩下了大量的燃料。

source: You step aboard the station only to find a Rockman, a former resident of the platform, locked in the cargo bay. He's terrified when you open the doors, but you manage to calm him. He explains that a pirate raid slaughtered the crew, and that he was the only survivor.
zh_hans: 你踏上平台，却发现一个岩石族人，一个曾经住在平台上的人，被锁在货舱里。当你打开门时，他吓坏了，但你设法让他平静下来。他解释说，一次海盗突袭屠杀了船员，而他是唯一的幸存者。

source: You board the station only to notice the shield generator is still functional. You strip it of parts and use them to upgrade your own shields, though you're uncertain what led to the station being abandoned.
zh_hans: 你登上平台，才注意到护盾系统仍在运作。你把它的零件拆下来，用它们来升级你自己的护盾，尽管你不确定是什么导致了这个平台被废弃。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_HURTMINER"]/text
source: It seems another ship is exploring the beacon through the dense asteroid field. However, moments after you spot them, a large asteroid strikes their ship, crippling their engines and sending them flying!
zh_hans: 似乎另一艘船正在通过密集的小行星场探索信标。然而，在你发现它们后不久，一颗大行星撞击了他们的飞船，使它们的引擎瘫痪并将它们撞飞！

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_HURTMINER"]/choice[1]/text
source: Try to rescue the civilians.
zh_hans: 尝试营救平民。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_HURTMINER"]/choice[2]/text
source: Attempt to salvage some of the wreckage from the collision.
zh_hans: 试图从碰撞中搜刮一些残骸。

source: (Upg. Piloting) Use your advanced auto-pilot to correct their trajectory.
zh_hans: (高级驾驶)使用高级自动驾驶仪来纠正他们的轨迹。

source: (Arm Upgrade) Use your arm to correct their trajectory.
zh_hans: (机械臂部件)用你的机械臂纠正他们的轨迹。

source: You latch onto the ship and pull them out of the path of the larger asteroids. You take a little bit of a beating, but the captain is very grateful for your help and, considering his ship is totaled, he offers to help you instead.
zh_hans: 你抓住了这艘船，把它们拉出了较大的小行星的路径。你受了点伤，但船长对你的帮助非常感激，考虑到他的船已经全毁，他提出要加入你的团队。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_HURTMINER"]/choice[5]/text
source: Ignore the platform.
zh_hans: 无视该平台。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_HURTMINER"]/choice[5]/event/text
source: There likely isn't anything good to come out of exploring this place. Let's move on.
zh_hans: 探索这个地方可能没有什么好东西可以得到。让我们继续前进。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: You reach the civilian ship using some cables and manage to correct their trajectory just in time to avoid collision. Their ship is toast, but you convince them to come with you until you can transport them to a safe location. One of them offers to remain behind to help you.
zh_hans: 你利用一些绳索到达平民船，并设法及时纠正他们的轨迹，以避免碰撞。他们的船被烧毁了，你让他们来你的船上，你能把他们送到一个安全的地方。他们中的一个人表示愿意留下来帮助你。

source: You reach the civilian ship using some cables and manage to correct their trajectory just in time to avoid collision. Their ship is heavily beaten up but they insist they'll be fine. They pay you for saving them.
zh_hans: 你利用一些绳索到达平民船，并设法及时纠正它们的轨迹以避免碰撞。他们的船受到了严重伤害，但他们坚持认为他们会没事的。他们给了你一些废料以感谢你的援助。

source: You chase after the civilians, but several more asteroids strike your hull. You manage to reach their ship - just as it collides with a massive asteroid, oblierating it entirely. You pull away in time, but there's nothing to do but pick up some of the salvage and get out.
zh_hans: 你追赶这些平民飞船，但又有几颗小行星击中你的舰体。你设法到达他们的飞船时，它便与一颗巨大的小行星相撞然后消失在了星河。你及时拉开了距离，但除了搜刮它们的残骸并离开之外，没有什么可以做。

source: You reach the civilian ship and using some cables manage to correct their trajectory just in time to avoid collision. Their ship is toast, but you convince them to come with you until you can transport them to a safe location. One of them offers to remain behind to help you.
zh_hans: 你到达了那艘平民船，并利用一些绳索设法纠正了他们的轨迹，及时避免了碰撞。他们的船被烧毁了，你让他们来你的船上，你能把他们送到一个安全的地方。他们中的一个人表示愿意留下来帮助你。

source: You reach the civilian ship and using some cables manage to correct their trajectory just in time to avoid collision. Their ship is heavily beaten up but they insist they'll be fine. They pay you for saving them.
zh_hans: 你利用一些绳索到达平民船，并设法及时纠正它们的轨迹以避免碰撞。他们的船受到了严重伤害，但他们坚持认为他们会没事的。他们给了你一些废料以感谢你的援助。

source: You move closer to try and pick up some of the scrap metal, but it seems the ship has corrected its trajectory on its own. They don't take very kindly to you trying to screw them over, and open fire!
zh_hans: 你靠近它们，试图搜刮一些废料，但似乎这艘船已经自己纠正了它的轨迹。他们对你试图侵略他们的行为很不满意，并向你开火！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You move closer to try and pick up some of the scrap metal, but it seems the ship has corrected its trajectory on its own. "Damn renegades! All you care about is scrap! Don't think we won't tell the Rebels about this!"
zh_hans: 你靠近它们，试图搜刮一些废料，但似乎这艘船已经自己纠正了它的轨迹。"该死的变元者！你所关心的只有废料！不要以为我们不会告诉叛军这件事！"

source: The civilian ship spirals away, crashing into a much larger asteroid. Nothing else disturbs you as you collect both wreckages.
zh_hans: 那艘平民船螺旋式地飞走了，撞上了一个更大的小行星。你笑着将它们全部搜刮一次。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_LENNY"]/text
source: Though the asteroid field here isn't terribly dense, a nearly moon sized chunk of rock supports a small Federation mining colony in its orbit, which doesn't respond to any hails. A complex cave system seems to have been artificially carved through the largest of the rocks.
zh_hans: 虽然这里的小行星场并不那么密集，但一块近乎卫星大小的岩石在其轨道上支持着一个小型联邦采矿殖民地，它对你的呼叫没有任何反应。你发现了一个复杂的洞穴系统，似乎是在最大的岩石中人工开凿的。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_LENNY"]/choice[1]/text
source: Explore the caves.
zh_hans: 探索洞穴。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_LENNY"]/choice[1]/event/text
source: You dive into the depths of the cave, exploring freely until you come across a wall of what seems to be made of flesh. Horrified, you pull away just in time as the "wall" gives away and reveals itself to be part of a gigantic worm-like creature!
zh_hans: 你潜入洞穴深处，向内探索着，直到你遇到一堵似乎是由肉制成的墙。你被吓坏了，及时离开了"墙"，这时，你才发现，原来是一个巨大的蠕虫！

source: Warn the colony.
zh_hans: 警告殖民地。

source: Get the hell out of here!
zh_hans: 快离开这里！

source: (Upg. Sensors) Scan the caves.
zh_hans: (高级传感器)扫描洞穴。

source: (LRS) Scan the caves.
zh_hans: (长距扫描仪)扫描洞穴。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_LENNY"]/choice[4]/text
source: Leave.
zh_hans: 离开。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_LENNY"]/choice[4]/event/text
source: Nothing to do here. It's unlikely there's anything of value in the caves anyways.
zh_hans: 这里没什么好探索的。无论如何，洞穴里都不太可能有任何有价值的东西。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_LENNY_SCAN"]/text
source: To your horror, your scans reveal a massive worm-like creature has burrowed itself inside the asteroid. Large enough to swallow a ship, this could pose a threat to the colonists!
zh_hans: 令你惊恐的是，你的扫描器显示一个巨大的蠕虫状生物已经从小行星内钻了出来。大到足以吞下一艘船，这可能会对殖民者构成威胁！

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_LENNY_SCAN"]/choice[1]/text
source: Warn the colony.
zh_hans: 警告殖民地。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_LENNY_SCAN"]/choice[2]/text
source: Get the hell out of here!
zh_hans: 快离开这里！

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_LENNY_WARN"]/text
source: You rush to the colony, hailing them until they finally respond, staring at you as if you were mad. You warn them about the worm, and their eyes go wide in terror. "Is something wrong with Lenny?! Please say it isn't so!"
zh_hans: 你冲向殖民地，呼唤他们，他们盯着你感觉你好像你疯了一样。你警告他们关于虫子的事，他们的眼睛吓得睁大了。"莱尼出了什么问题吗？请告诉我这不是真的！"

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_LENNY_WARN"]/choice/text
source: Lenny?
zh_hans: 莱尼？

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_LENNY_WARN"]/choice/event/text
source: "Yes, Lenny! The worm! He is the most cherishable one! We bring him gifts in return for eternal youth! He is our savior!" The colonists each fall to their knees in prayer, chanting "Praise be Lenny the worm, PRAISE BE!"
zh_hans: "是的，莱尼！那条蠕虫！他是最珍惜的生物！我们给他带来礼物以换取永恒的青春！他是我们的救世主！"殖民者们每个人都跪下来祈祷，高呼"莱尼万岁！"

source: Okay then...
zh_hans: 好吧...

source: "You are unworthy! You have brought us false news of Lenny's misfortune, and now we shall feed you to him!" Great, now looks like you have some wacko cultists to deal with.
zh_hans: "你给我们带来了莱尼出事了的假消息，现在我们要把你喂给他！"很好，现在看起来你有一些古怪的邪教分子要对付了。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_LENNY_HELP"]/text
source: You step aboard the colony cautiously, and convince the colonists to listen to you. Some examining reveals most of them are suffering psychologically, likely caused by prolonged isolation due to no one else wanting to come mess with "Lenny". You aren't sure there's much you can do to help them, but one colonist pulls you aside. It seems they haven't fully gone insane yet, and they were only pretending so as not to draw the others' ire. They beg you to take them with you.
zh_hans: 你小心翼翼地登上了殖民地，并说服殖民者听你的话。一些检查显示，他们中的大多数人都在遭受心理上的痛苦，很可能是由于没有人愿意来招惹"莱尼"而导致的长期孤立。你不确定你能给他们带来什么帮助，但一个殖民者把你拉到一边。看来他们还没有完全疯掉，他们只是在假装，以免引起其他人的愤怒。他们求你带他走。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_ABUSE"]/text
source: Despite not having authority to do so in the Free Excavation Act, a Coalition station is operating in full view, harvesting the asteroids near this beacon.
zh_hans: 一个星联空间站在众目睽睽之下收集这个信标附近的小行星。尽管在"自由挖掘法"中这是不被许可的。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_ABUSE"]/choice[1]/text
source: Hey, you can't be here!
zh_hans: 嘿，你不能在这里！

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_ABUSE"]/choice[1]/event/text
source: A Mantis captain, wearing a smug grin, appears on your camera. "Hahah, are you thinking of so, captain? Big riot, FREE Excavation act! You forgetting doctrine saying nothing of Federation, but you exploiting merely of Union and Ministry benefits. Well, funny pebble man and gross worm thing sign act too! And if you are noticing, we are having funny pebble man AND gross worm thing on board. Thus, Coalition having as much right as you are! Hahah! Dumb dumb!"
zh_hans: 一个螳螂船长，带着得意的笑容，出现在你的屏幕上。"哈哈，你是这么想的吗，船长？现在可是暴乱横行的年代，我想怎么挖都行。你忘记了联邦的正式声明，但是你至少在剥削同盟和牧师团而已。如果你注意到了，我们有一个有趣的卵石人和一个恶心的虫子在船上。因此，星联有和你一样权利！哈哈哈！笨蛋！"

source: Attack these smug bastards.
zh_hans: 攻击这些自鸣得意的混蛋。

source: "Hahahah, yes, fight me infant brain man! I welcome your slaughter! Hahah!"
zh_hans: "哈哈哈，是的，和我这个傻子战斗吧！我欢迎你的屠杀！哈哈哈！"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Fair point.
zh_hans: 有道理。

source: "What?! No! No no! You aren't supposed to be agreeing! You getting mad! Madder! Agh! Curses you! Hmph. Well, uh, not knowing what to do now. Uh... you needing sell and buy things?"
zh_hans: "什么？不！不！不！你不应该同意的！你应该发火的！疯狂的咒骂我的！啊！去你的！哼，嗯，呃，我也不知道现在该怎么办了。呃......你需要卖东西或者买东西吗？"

source: (Anti-Bio Weapon) Snipe the Rockman and Leech.
zh_hans: (反生物武器)狙击岩石族和吸虫族。

source: You configure your weapon and lock onto both of the crew the Mantis had proudly displayed, near instantly killing them both. The Mantis gawks in horror. "You are... how?! This cheating! Agh!" From offscreen the Slug aboard shuffles on. "Heh. You kinda sssuck. I'm outta here, Fed dude'sss got cooler gunsss."
zh_hans: 你配置了你的武器，并锁定了螳螂引以为豪的两个船员，几乎瞬间就把他们都杀了。螳螂惊恐地瞪大了眼睛。"你是......怎么会呢！？这是在作弊！啊！"从屏幕外看，船上的蛞蝓族开始慢慢移动。"呵。你还真是个混蛋。我要离开这里，联邦的人一定有更酷的武器。"

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_ABUSE"]/choice[2]/text
source: Ignore the station.
zh_hans: 无视该空间站。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_ABUSE"]/choice[2]/event/text
source: You have nothing to gain but conflict from bothering these guys. Better to stay away.
zh_hans: 骚扰这些人，除了冲突，你什么也得不到。最好离得远远的。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_REBELOUTPOST"]/text
source: Seems a small Rebel outpost has been stealthily placed between the asteroids here. By law they aren't meant to be here, but mining operations aren't exactly known for hurting anyone.
zh_hans: 似乎一个小型的叛军前哨站被悄悄地放置在这里的小行星之间。根据法律，他们不应该在这里，但采矿作业没有伤害他人的能力。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_REBELOUTPOST"]/choice[1]/text
source: Contact them.
zh_hans: 联系他们。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_REBELOUTPOST"]/choice[2]/text
source: Take the law into your own hands!
zh_hans: 把法律掌握在自己手中！

source: "Damn you! And you wonder why there was ever a Rebellion! This isn't law, this is corruption!"
zh_hans: "你真该死！你还想知道为什么会有叛乱！这不是法律，这是腐败！"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Forged ID) Pretend to be Rebels to trade.
zh_hans: (伪造的ID)假装成叛军进行交易。

source: You can tell the Rebels are skeptical, but apparently they're desperate to sell off some old equipment thanks to a lack of support this far from Rebel space.
zh_hans: 叛军看起来持怀疑态度，但显然他们急于卖掉一些旧设备。为叛军星域太远，他们缺乏物资。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_REBELOUTPOST"]/choice[4]/text
source: Ignore the Rebels.
zh_hans: 无视叛军。

source: Harmless or not, bothering these Rebels is risky. Better not to get involved.
zh_hans: 无论无害与否，打扰这些叛军都是有风险的。最好不要理他们。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: The Rebels seem extremely cautious speaking with you. You start to catch on and decide to leave quickly. Chances are with the way that went they probably won't be very reluctant to give the fleet information about this sighting.
zh_hans: 叛军在与你交谈时似乎非常谨慎。你开始明白了，并决定迅速离开。从刚才的情况来看，他们可能不会很勉强地把这次目击的信息告诉舰队。

source: "You're a renegade, no? I can't say we could see eye to eye on everything, but I can see the alure. Sometimes I want to leave this place behind too, but I have a duty to fulfill. Still, it's rare seeing someone like you who doesn't rush into combat. Take care, friend. May we never have to draw guns against each other."
zh_hans: "你是个变元者，对吗？我不能说我们在所有的事情上都能达成一致，但我能看到这行当为何如此吸引你。有时我也想离开这个地方，但我有任务要做。不过，像你这样不急于作战的人还是很难得的。保重，朋友。愿我们永远不必拔枪相向。"

source: "From the moment you jumped in I thought we were dead. Glad to see a friendly face, even if you are a Fed... Yeah, I know we're breaking the rules, but what's a little rock mining going to do? If you aren't too worried about the legality, maybe we could strike a trade?"
zh_hans: "从你跃迁进来的那一刻起，我以为我们已经死了。很高兴看到一张友好的面孔，即使你是联邦的人......是的，我知道我们违反了法律，但开采一点石头又能怎样？如果你不太担心合法性问题，也许我们可以达成交易？"

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_STANDOFF"]/text
source: Despite the presence of a large approaching asteroid storm, two ships appear to be in the middle of a standoff. A Ministry and Theocracy ship are squaring off over access to some sort of depot. As expected, the Rockmen are using offensive racial slurs and the Zoltans are spewing legal jargon. What else is new?
zh_hans: 尽管有一个巨型小行星风暴正在逼近，但两艘飞船似乎正处于对峙之中。一艘牧师团飞船和神权国飞船正在为进入某种仓库而对峙。正如你想的那样，岩石族使用了种族侮辱性语言，而超能族则喷出了法律术语。算不得什么新鲜事。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_STANDOFF"]/choice[1]/text
source: Assist the Zoltan.
zh_hans: 帮助超能族。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_STANDOFF"]/choice[1]/event/text
source: You think for a moment the Zoltan are considering helping you, until they suddenly jump away! The reason is obvious moments later when the beacon is engulfed by the approaching asteroid storm!
zh_hans: 你以为超能族在考虑是否接受帮助，直到他们突然跃迁！原因很明显，片刻之后，这个信标即将被逼近的小行星风暴吞噬！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_STANDOFF"]/choice[2]/text
source: Assist the Rockmen.
zh_hans: 帮助岩石族族。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_STANDOFF"]/choice[2]/event/text
source: As you lock onto the Zoltan ship, the Rockmen continue to provide 'support' by shouting more obscenities at the Zoltan. That is, until the asteroids engulf the beacon and the Rockmen give up and abandon the depot!
zh_hans: 当你锁定超能族飞船时，岩石族继续提供"支持"，向超能族喊出更多的污言秽语。直到小行星吞噬了信标，岩石族才放弃了仓库！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Upg. Cloaking) Stealthily raid the depot yourself.
zh_hans: (高级隐形)偷偷摸摸地进入仓库。

source: You slip past the two squabbling ships and storm the depot, grabbing everything that isn't nailed down that's within reach, and quickly leave.
zh_hans: 你溜过两艘争吵不休的船，冲进仓库，拿走了一切你能拿走的东西，然后迅速离开。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_STANDOFF"]/choice[4]/text
source: These two can duke it out alone.
zh_hans: 这两个人可以单独进行决斗。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_STANDOFF"]/choice[4]/event/text
source: Coming between two vessels like these is pointless. Best let them handle each other like the manchildren they are.
zh_hans: 在这样的两艘船之间出现是毫无意义的。最好让他们像男人一样处理彼此的关系。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_STANDOFF_DEPOT"]/text
source: With the ship out of the way, you have the opportunity to go after the depot yourself - but you might take some extra damage from the asteroids!
zh_hans: 随着飞船的离开，你有机会自己进入仓库 - 但你可能会从小行星上受到一些额外的伤害！

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_STANDOFF_DEPOT"]/choice[1]/text
source: Raid the depot.
zh_hans: 进入仓库。

source: You storm the depot, grabbing everything that isn't nailed down that's within reach and quickly leave. Some asteroids strike your hull, but hopefully it was worth it.
zh_hans: 你冲进仓库，拿走了一切你能拿走的东西，然后迅速离开。一些小行星撞击你的舰体，但希望这是值得的。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_STANDOFF_DEPOT"]/choice[2]/text
source: Leave now.
zh_hans: 现在就离开。
